Repository: ExyExz/NekoBot
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/cardgame.po
Languages: chinese

source: A loli roleplaying card game ofc! **Commands** **n!card daily** - Get your daily cards **n!card display** - Display a card of yours **n!card list** - Lists your cards **n!card sell** - Sell a card **n!card transfer** - Transfer Cards
chinese: 蘿莉角色扮演卡牌遊戲! **Commands** **n!card daily** - 領取你的每日卡片額度 **n!card display** - 顯示你的卡片 **n!card list** - 列出你的所有卡片 **n!card sell** - 賣出一張你所擁有的手牌 **n!card transfer** - 交換一張卡牌

source: You can't send yourself cards
chinese: 你不能給自己發牌

source: You can't send bots cards.
chinese: 你不能發給機器人卡牌。

source: Not a valid number
chinese: 無效的動作或是項目

source: Not a valid card number.
chinese: 無效的卡牌數量。

source: %s has no slots left
chinese: 沒有剩餘背包空間放置卡牌

source: Not a valid card.
chinese: 無效的卡牌。

source: Transferred card to %s!
chinese: 已轉移卡片至!

source: Wait another %sh %sm before using daily again...
chinese: 請等待 %sh %sm 再次領取每日卡牌額度。

source: All of your slots are full ;w;
chinese: 你沒有任何背包空間存放新的卡牌 ;w;

source: Given character **%s!**
chinese: 給予一個角色 **%s!**

source: **Out of card range.**
chinese: **超過卡片有效範圍**

source: â | **You don't have a bank account to sell your cards, make one with `n!register`**
chinese: â | **你沒有建立一個銀行帳戶來出售你的卡牌，請使用 `n!register`指令來進行註冊**

source: No cards in this slot...
chinese: 此空間裡沒有任何卡片。

source: %s, type `yes` to sell **%s** for %s
chinese: %s，輸入 是 來販賣 **%s** 給 %s

source: â | **Cancelled Transaction.**
chinese: â | **已取消此筆交易**

source: Card has already been sold
chinese: 卡牌已售出

source: Sold %s for %s
chinese: 販賣 %s 給 %s

source: Empty Slot...
chinese: 清空背包...

source: Attack
chinese: 進攻

source: Defense
chinese: 防禦
